今年又到了炎热的季节
今年もあつい季節がきた
会留下什么 仍是未知数呢
何を残すの　まだ未知だね
光速从教室里溜出去
すぐに教室抜けだして
向着湛蓝的天空一跃而入吧
飛びこむのさ　青すぎる空
倘若用水管喷洒出彩虹
ホースで虹をばらまいたら
朝着四处逃窜的你射击
逃げまどう君を狙い撃ち
比小孩子更想当个小孩
子どもよりも子どもでいたい
因为现在 现在是自由的
今は　今は　自由だから
做自己喜欢的事情吧 该从哪里着手呢
好きなことしよう　何から始めようか
喜不自禁 欢欣雀跃 心跳不已 坐立难安
うきうき　わくわく　どきどき　そわそわ
放手去做吧
するのさ
现在化作夏天嬉戏的飞鱼
夏に遊ぶトビウオだね今
和你一起飞到天涯海角
君とどこまでだって飛ぶよ
好想传达这份雀跃的心情
伝えたいな　跳ねるこの気持ち
让我看看你真正的笑容吧
ほんとの笑顔　さあ見せて
时间好像静止了呢
時間がとまったみたいだね
远处传来声响的铜管乐队
遠くで響くブラスバンド
用冰淇淋和弹珠汽水干杯
アイスとラムネで乾杯
真是个安静又愉悦的午后
なんか嬉しい　静かな午後さ
去海边的泳池放烟花吧
海にプールに花火もしよう
光是说说就像祭典狂欢一般
話すだけでお祭り騒ぎ
什么时候动身 就今天吗？
いつにしようか　今日にする？
全部 全部 都实现吧
全部　全部　叶えようよ
就算闹过头了也没关系 滚来滚去
はしゃぎすぎたっていい　転げまわりながら
心情好棒 轻飘飘的 哧哧偷笑 哈哈大笑
るんるん　ふわふわ　くすくす　げらげら
真想这样啊
したいね
现在化作渡过夏天的飞鱼
夏を渡るトビウオだね今
尽情去追逐炎热的阳光吧
あつい日差し追いかけようよ
晒伤的手脚 火辣辣的脸颊
焼けた手足　ヒリヒリする頬
要是能一起笑一笑就太棒了
笑いあえたら　もう最高さ
那些云朵会飘到哪里去呢
あの雲はどこへ行くのだろう
会随着风儿四处漂浮吧
風に流されるままに浮かんでるよ
随心所欲 真开心呢
気ままだね　楽しいね
明天该做什么好呢
明日は何をしようかな
现在化作夏天嬉戏的飞鱼
夏に遊ぶトビウオだね今
和你一起飞到天涯海角
君とどこまでだって飛ぶよ
希望能够传达那份雀跃的心情
伝えてほしい　跳ねるその気持ち
让我看看你灿烂的笑容吧
眩しい笑顔　さあ見せて
出发吧 朝着夏天！
行くぞ　さあ夏だ！